1. Tự động sinh và in mã vạch ngay trên hệ thông  (cần có máy in mã vạch): (mã vạch này để gắn với từng sản phẩm ?)

2. Sử dụng đầu đọc mã vạch để bán hàng, xuất nhập (cần có máy quét mã vạch)

3.  Hỗ trợ 4 cấp danh mục sản phẩm (mã Ghosh- Màu - Size - Chất liệu) - phần này chưa hiểu

4. Tạo biên bản bàn giao vận đơn, giúp gửi nhiều đơn hàng cùng lúc (nghĩa là tạo ra phiếu giao hàng, đưa cho shipper đi giao )

5.  Quản lí đối soát và thanh toán (đối soát là gì ? )

6. Tự động báo quà tặng, tặng kèm nếu có		(báo qua tin nhắn điện thoại hoặc qua mail ?)

7. Tạo thẻ khách hàng thân thiết và quản lí danh sách thẻ và đợt cấp phát thẻ	(chưa hiểu)

8.Tự động phân bố cấp độ khách hàng để khuyến mại, chăm sóc	 ( cần những yếu tố gì để phân cấp khách hàng)

9. Khuyến mại (cần định nghĩ rõ cách kiểu khuyến mại để tính toán tiền khách phải trả , ví dụ : giảm theo phần trăm, theo số lượng mua, theo cấp độ khách hàng) 
